* `for`
* `&&`, `||`, `!`


for: Una estructura de bucle con 3 argumentos (declaración de variable, condición necesaria y aumentador)
Los bucles se usan para ahorrar tiempo en escribir códigos similares
Ejemplo: For (var i=0; i<=100, i++)
En este ejemplo, el bucle inicia en 0 y sigue hasta 100 con un paso de 1 en 1

&&: Es un operador lógico AND
Si la condición compuesta tiene una parte falsa, toda la condición será falsa.

||: Es un operador lógico OR
Si la condición compuesta tiene una parte verdadera, toda la condición será verdadera.
Basta solamente conque una expresión sea correcta.

!: Es un operador lógico NOT
Si la condición es verdadera, este operador la convertirá en lo contrario.
